♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 32 =
Solía ser Bao
que asaría el cordero
mientras Youyi,
youde y nosotros beberíamos juntos.
Nunca pensé que...
Oído.
Estás lesionado.
Deberías beber té en su lugar.
Ven.
Bebamos a Bao y a los demás.
A Bao.
En realidad,
cuando Su Alteza aún estaba inconsciente,
podía ver lo tranquila que estaba la señorita Cui.
Y me hizo admirarla tanto.
Y
quiero dar las gracias especialmente
a la señorita Taozi.
Si no te quedaste al lado
su Alteza y darle
el tratamiento de acupuntura todos los días,
no sabríamos cuándo despertaría.
De hecho,
tenemos que agradecer a los médicos imperiales
por recetar el medicamento correcto para él.
Es solo que no son los experimentados
cuando se trata de tratar lesiones internas.
Afortunadamente, el tesoro
del palacio sostiene mucho
de hierbas medicinales de calidad de prima.
En caso contrario,
lord Qin no sería capaz
despertar tan pronto.
En realidad,
hay otra cosa
con la que necesito tu ayuda.
Puedes ser franco conmigo,
general Pei Yuan.
Espero que
que puedes convencer a la Srta. Cui
para hablar con Lord Qin.
Todos los ministros en la corte
están convencidos de que Lord Qin
se convertirá en el príncipe heredero.
Pero el propio Lord Qin
se niega a adoptar esa posición.
Lord Xin y Lord Qi
ambos murieron en su rebelión.
La corte está sacudida
y los ministros se sienten nerviosos.
Pero lo conozco.
Quiere volver al paso de Laolan.
Pero si no
se hace cargo de la posición
como el príncipe heredero,
temo que el país
volverá a caer en el caos.
Y no habrá paz.
Entiendo tus preocupaciones,
general Pei Yuan.
Pero
mi chica
es una persona muy opinada.
No es mi lugar
decirle esas cosas.
Pero lo más importante,
este
está entre Lord Qin
y la señorita Cui.
¿Qué crees, Ear?
General Pei Yuan.
En realidad,
he discutido esto con Taozi.
No entraremos en
algunos de los asuntos del señor Shiqi
y los asuntos de la señorita Cui ya.
Al igual que algunos de los asuntos
entre Taozi y yo.
No les contaremos
sobre nuestros asuntos también.
Parece que soy demasiado pedante.
Bebamos.
(Templo Qingyun)
Shiqi.
No iré contigo.
Nunca había estado en el Templo Qingyun.
Ahora que estoy aquí, quiero explorarlo.
Saludos, señora Xiao.
Por favor, tome asiento, Su Alteza.
Estoy seguro de que ya has oído
sobre lo que pasó en la corte.
Nunca pensé que
que Lord Xin y Lord Qi
iría tan lejos.
Afortunadamente, Su Majestad y Su Alteza
ambos son seguros y sanos.
Antes de esto,
una vez te prometí
que convencería a mi padre
para nombrar a Xuanze como el príncipe heredero.
Han cambiado los tiempos.
Te confio el nieto imperial a ti
porque confío en ti.
Eres alguien que mantiene tu promesa.
Por eso
estás aquí para verme hoy.
En realidad, sabes
en lo más profundo de tu corazón
que en esta situación actual,
no tienes más opción
pero para convertirse en el príncipe heredero.
Ahora la corte es inestable.
Y el nieto imperial
sigue siendo un niño.
Aún no posee la capacidad
para manejar una situación tan volátil.
También sé
qué reticente y molesto estás
para tomar esta decisión.
Igual que yo, que tenía que ser
la princesa de la corona,
fingió amarlo
y se casó en el Palacio Oriental
a pesar de no querer.
Hay muchas cosas en esta vida
eso no nos sirve.
Necesitamos vivir en el ahora,
adaptarse a diferentes situaciones
y vivir sin remordimientos.
Pensé que no eras
una persona religiosa.
Hay tantas cosas
eso no se nos ocurre en la vida.
La vida es como el rocío de la mañana.
No puedes evitar aferrarte a ella
y pedir más.
Hay tantos dioses y deidades.
Tal vez uno de ellos compadecerá de nosotros.
Sé que has pedido
no lo digas en voz alta.
De otra manera, no se hará realidad.
¡Madre!
Xuanze.
Mamá.
Te extraño mucho, mamá.
Déjame echar un vistazo a ti.
Xuanze.
¿Estás bien?
Debe ser duro contigo.
Debe ser tan duro contigo.
Mamá.
Debe ser duro contigo.
Mamá, te extraño tanto.
Realmente te extraño tanto.
Nunca volveré a dejarte.
Tampoco volveré a salir contigo.
Nunca te dejaré otra vez.
Deja de llorar.
Madre.
No quiero estar aparte
de ti otra vez.
No volveré a estar aparte de ti.
Entonces, el árbol divino en el Templo Qingyun
así se ve.
Señor Qin.
Gracias por su constante ayuda.
Y gracias por acompañarnos
personalmente hoy.
El gran nieto imperial
puede volver a salvo por ti.
Eres demasiado amable, General Han.
Debería ser yo
para agradecerle su lealtad.
General Han
es alguien que debería ir a la historia.
Sí.
En el pasado,
solo quería ser un valiente general
defender el país de nuestros enemigos.
Quería hacer que
mis enemigos temblaban de miedo
cuando escucharon mi nombre.
Pero ahora, puedes parar
las lágrimas de los niños
con tu nombre.
De hecho, sé en lo profundo
que no puedo volver al paso de Laolan.
VI a mis hermanos
traicionando a nuestro propio padre.
En realidad,
murieron
de sed de poder
y su ambición salvaje incontrolable.
Antes de esto,
siempre quise volver
al paso de Laolan.
Pero ahora entiendo.
No es Laolan Pass
que quería volver a ver
solo quiero
volver
a esa sencilla
y vida feliz
eso era libre de todo tipo de intrigas.
Entiendo
que una vez que me convierta en el príncipe heredero,
habrá muchas cosas
que tengo que hacer contra mi voluntad.
La responsabilidad
que tienes que cargar
cuando eres una persona despreocupada
y cuando eres un príncipe heredero
es totalmente diferente.
No lo sabía en el pasado.
O tal vez lo supiera.
Pero no quería admitirlo.
Durante mucho tiempo
después del fallecimiento de mi madre,
tampoco quería nada.
Solo quería volver al tiempo
cuando mi madre aún estaba viva.
Sí.
En realidad, sé
que ambos
queremos lo mismo.
Queremos un mundo pacífico.
Con la esperanza de que la gente
ya no se quedarán sin hogar.
Queremos funcionarios civiles
y militares valientes
para ser honesto y honesto.
Esperamos
que todos puedan vivir una buena vida.
Xuanze es aún joven.
Sí.
No puede soportar
una responsabilidad tan pesada.
Si se convierte en el príncipe heredero,
llevará más de 10 largos años
hasta que pueda hacerse cargo
las riendas de gobernar el país.
Y mi padre
no
ser capaz de gobernar un país adecuadamente
durante 10 años más.
Dado que nadie más
es capaz de hacerlo,
tendré que hacerlo yo mismo.
Bao y los demás
no podrán volver
a Zhao Village.
Pero Zhao Village
no es la única aldea en este mundo.
Hay tantos errantes por ahí.
Y muchas parejas de marido y mujer,
padres e hijos
que están separados
debido a una guerra incesante.
Me arrepiento.
Lamento no poder salvar
bao y los demás.
Pero ahora, tengo una oportunidad.
Tengo la oportunidad
salvar a más personas ahora.
Quiero salvar a más personas.
(En el primer año de reinado de Tiantai,)
(el año de Yi Wei,)
(según Su Majestad,)
(Señor Qin, Li Ni,)
(es filial y leal,)
(valiente y capaz.)
(Salvó al mundo,
la línea de la familia imperial
(y la sociedad del peligro.)
(Con el acuerdo de los Señores)
(y colegas ministros,)
(Lord Qin será nombrado
como Príncipe Heredero.)
(Por favor, acepte el decreto de Su Majestad)
(y que seas virtuoso,)
(magnánimo y diligente)
(para proteger y custodiar)
(la fundación de este país.)
(Coronación de Príncipe Heredero)
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Parece infeliz hoy.
El príncipe heredero salió de la ciudad
junto con la señorita Cui de nuevo hoy.
Muchas personas las vieron.
Están hablando de eso
como una noticia interesante ahora.
Eres en verdad sabio, Su Majestad.
En efecto,
no es adecuado nombrar a la señorita Cui
como princesa de la corona.
La familia Cui es una poderosa familia.
Seleccionándola como princesa de la corona
no beneficiará al príncipe heredero
ni a la corte.
Tienes que debilitar
y disolver el ejército de Cui en el futuro.
Si la señorita Cui se convierte en la princesa corona,
se convertirá en un obstáculo para ti.
Tienes razón.
Tienes toda la razón.
Pero
si la señorita Cui no puede convertirse en
la princesa,
tendré que elegir
otra mujer sobresaliente
de una familia noble
para convertirse en la princesa corona.
Durante el banquete
fue para la señorita Cui,
hice algunas observaciones.
Y creo que
que la hija del Primer Ministro Gu,
gu Wan 'niang, es una buena opción para él.
No solo tiene su aprobación,
también
la hija del Primer Ministro Gu.
Parece que
es una mujer sobresaliente.
Bueno.
Esto es genial.
Dama joven.
¿Qué pasa?
Sirvienta de la Tercera Dama, Chunling,
se burló de mí hoy.
Ella dijo
que Lord Qin
sale con la señorita Cui todos los días.
Todos saben
que Lord Qin se va
casarse con la señorita Cui.
También dijo
que la señorita Cui es una persona tan capaz.
Puede blandir tanto pluma como espada.
Así que ella dijo
que deberías dejar de soñar
acerca de convertirse en la princesa de la corona.
También dijo
que serás el recurso de risa
cuando la señorita Cui se convierta en
la princesa de la corona.
¿Qué dijiste?
Hice lo que me dijiste antes.
Entonces, me quedé en silencio
y me fui con la cabeza hacia abajo.
Igual que eso,
chunling llevó a un grupo de sirvientas
reírme juntos.
No te dejes llevar por el éxito.
Y no seas vencido por el fracaso.
Así es como un gran hombre
o una mujer debería actuar.
Además,
es inapropiado que una dama
viajar con Lord Qin todo el tiempo.
Estará bien que la señorita Cui
se convierte en la princesa de la corona.
Pero si otra mujer acaba
convirtiéndose en princesa de la corona,
se convertirá en el hazmerreír.
Tienes razón.
Me quedaré sentada y veré
si la señorita Cui
se convertirá en la princesa de la corona o no.
(Chaoqian Hall)
Su Majestad.
Desde que el príncipe heredero
ha sido seleccionado,
lo mejor
para elegir una princesa corona
para Su Alteza
para que puedan tener herederos
lo antes posible
para seguir con la línea de la familia imperial.
Estoy de acuerdo.
Deberíamos seleccionar unas cuantas buenas mujeres
de todas las prestigiosas
y familias nobles
para ser Princesa Heredera,
señora de Excelencia,
señora de Tesoro.
Su Majestad.
La guerra acaba de terminar y todo
acaba de empezar a asentarse.
No creo que sea un buen momento
hacer una selección de esposa ahora mismo.
Alarmará a la gente.
Príncipe Heredero tiene razón.
Ahora no es un buen momento para hacer
una gran selección.
Deberíamos elegir a la princesa corona
para el príncipe heredero primero.
Creo que
que la sexta hija
del Primer Ministro Gu es lo suficientemente bueno
para ser coronada como la princesa corona.
Su Majestad.
Mi hija no merece
de ese título.
Su Majestad.
Tu intención original era elegir
la hija de Cui Yi
como esposa de príncipe.
¿No es la solución perfecta
coronarla como princesa de la corona ahora?
Usted se equivoca, ministro Pei.
Cui Yi es un hombre arrogante.
Escribió una carta
diciendo que elegirá a un yerno
a su hija entre los príncipes.
Y no lo acepté.
La idea fue rechazada
muchos de los ministros también.
Además, es inapropiado
coronar a la señorita Cui
como princesa de la corona ahora.
Tienes razón, Majestad.
Cui Yi lidera un ejército
de 100.000 soldados.
Está hinchado de arrogancia.
Es imprudente coronar
señorita Cui como princesa de la corona ahora.
En caso contrario,
se convertirá en una amenaza para nosotros.
Estoy de acuerdo.
No podemos coronar
señorita Cui como princesa de la corona.
Estoy de acuerdo.
- Estoy de acuerdo.
Su Majestad.
Creo que es demasiado temprano
para hablar de mi matrimonio.
Tenemos a Jieshuo en el norte,
ejército Qing en el oeste
y Baiyue en el sur.
¿Cómo puedo construir una familia
cuando nuestros enemigos deambulan?
Casarse y tener hijos
son de gran importancia.
¿Cómo no construir una familia
solo porque nuestros enemigos
aún están allí?
Sabias palabras, Su Majestad.
Su Majestad
debería elegir una princesa corona
lo antes posible
para seguir con la línea de la familia imperial
para el futuro del país.
Sabias palabras, Su Majestad.
Su Majestad
debería elegir una princesa corona
lo antes posible
para seguir con la línea de la familia imperial
para el futuro del país.
Shiqi.
Dale a esto un gusto.
No corríste aquí
sólo para beber una taza de té, ¿verdad?
Shiqi.
Estoy seguro de que sabes lo que Su Majestad
y quieren los ministros.
Cui Yi es ahora el Gran General Pingliang
y Weiyang.
Aunque se ha retirado
como Comandante en Jefe de Shuozhou,
los 100,000 soldados en el ejército Cui
son leales a Cui Yi.
Su poder se le transmitirá a ella.
¿Cómo puede ejercer una princesa corona
ese poder militar?
Es más,
si Cui Yi
realmente se convierte en un pariente imperial,
será difícil mantenerlo alineado.
Me temo que se convertirá en
un gran problema en el futuro.
¿Gran General Pei
te pido que me digas estas palabras?
No.
Mi padre no quería
para hacerlo difícil para ti.
Pero siento que
que debo decirte la verdad
para que podamos hablar de ello.
Encontraré un camino.
En realidad, como pueden ver hoy,
la mayoría de los ministros
sienten lo mismo.
Incluso crees que
que no debería casarme con Ying.
Shiqi.
Te conozco.
Sé que amas profundamente a la señorita Cui.
Pero
si se casa con la señorita Cui
y coronarla como princesa,
los ministros
no podrán aceptar al Ejército de Cui.
Ha cambiado el tiempo.
Ahora el mundo está en paz.
Es inevitable disolver
algunos de los ejércitos.
Incluso para el Ejército Zhenxi,
una parte de nuestros soldados extra
se ha despedido.
En realidad, sabes mejor que nadie
que el ejército Cui está fuera de nuestro control.
Y es un ejército grande.
Si se ha disuelto ahora,
los soldados regresan a sus hogares.
Pero si no se ha disuelto
y tenemos que cruzar espadas
con él en el futuro,
será verdaderamente terrible
y no habrá esperanza para nosotros.
Estoy seguro de que hay una manera
que puede satisfacer a ambas partes.
Shiqi, eso es lo que pienso.
En realidad, señorita Cui
es una persona razonable.
Si explicas la situación
a ella sinceramente,
estoy seguro
no.
No puedo tratarla así.
(Pasto de Sakura de piña, Pasto de yema,
fecha y Paseo de nuez)
Adiós.
Dama joven.
Esta confitura es deliciosa.
No te cansarás de ello
no importa cuánto comas.
Tiene la fragancia ligera de rosa
y el gusto de la lichis.
No es demasiado dulce ni cariñoso.
Dama joven.
Oído y yo
he tomado una decisión
para abrir una tienda así
en el futuro
vende sabrosas confituras.
Es una buena idea.
Cuando abras tu tienda,
seré tu primer cliente.
Tienes que comprar muchas confituras
de nosotros entonces.
Claro.
Voy a comprar mucho de ti.
(Confitería Tang)
Más tarde, compra algunos
cubos de yogur sakura para mí.
Quiero dárselos a alguien.
Dama joven.
¿Van a dárselos
a Su Alteza?
No.
¿A quién más les vas a dar
si no es Su Alteza?
Es un secreto.
¿Por qué tienes tantos secretos?
Entra en la postura de caballo.
Guarda la cucaracha.
Presta atención.
Enfoque.
Ve.
¿Estás cansada?
No.
Vamos a hacerlo de nuevo.
Muy buena.
Otra vez.
Más difícil.
(Meditar y estar vivo)
(Confitería Tang)
Agradezco que todavía me recuerdes
que ya no
presta atención a las cosas seculares.
Y gracias por traerme
tales confituras delicadas.
El nieto imperial grande
todavía es un niño.
Creo que los amará.
Así que los traje.
Su Alteza es ahora el príncipe heredero.
Xuanze ya no es
el gran nieto imperial.
Por favor, no se dirija a él así
después de esto.
Entiendo.
Para ser honesto,
en los últimos diez años aproximadamente,
nunca he sido
tan tranquilo como ahora.
Aunque este lugar está aislado
y lejos del bullicioso mundo,
siente que
como volver a casa después de mucho tiempo.
Me gusta aquí.
Sí.
Cuando
acabo de ver a Xuanze,
sonreías ampliamente.
Era una apariencia de pura satisfacción.
Señorita Cui.
Serás
pronto, ¿verdad?
No estoy tan seguro al respecto.
Usted y Su Alteza
están enamorados.
Estoy seguro de que serás
la princesa de la corona.
Pero
para ser honesto.
Creo que es una pena para ti.
Otros solo saben que el príncipe heredero
es sobre todo
salvo uno.
Y solo saben
que la princesa corona
será la futura emperatriz
que gobernará a las mujeres
en el palacio.
Solo saben que ella es
la mujer más importante
después de la emperatriz.
Pero nadie sabrá
lo difícil que es
ser la princesa de la corona.
Acabo de decir
que nunca has sido
tan pacífico como ahora
en los últimos diez años aproximadamente.
Sí.
Durante la rebelión de Sun Jing,
tuve que soportar
todos los desprecio e insultos
buscar venganza.
Pero cuando era la princesa corona,
nunca hubo un día
donde podía vivir como quisiera.
Si te vuelves princesa,
te vas a perder.
Tus emociones
y tus pensamientos
ya no importa.
Tu destino estará ligado
a las acciones del príncipe heredero
y el ascenso y la caída de la corte.
Nunca serás libre de ello.
Ser la princesa corona
es un honor.
Pero también es un grillete.
¿Tú
amar al difunto príncipe heredero?
Incluso si lo amé,
crees que estas penurias
se habrían ido?
Hay muchas cosas
que una princesa
tiene que hacerlo porque son sus deberes.
Has hecho tu sacrificio.
No dejaste que
el difunto príncipe heredero.
En realidad, solo quiero
vivir con la conciencia tranquila.
Lo más difícil de hacer
en la vida
es tener una conciencia clara.
Acabamos de conocer
por unas cuantas veces.
He rebasado mis fronteras hoy.
No es cierto.
Desde el principio de los tiempos,
creo que nunca hubo un tiempo
cuando una princesa
tiene una conversación profunda
con otra princesa de la corona.
Estamos condenados a conocernos.
Su Majestad.
Ten cuidado.
¿Por qué
me pediste venir aquí?
Es descortés de mí
preguntarte tan bruscamente.
En realidad, me siento incómoda.
Sé que pretendes
casarse con la señorita Cui.
Nunca pensé que
que Su Majestad mencionaría mi nombre.
No sé
por qué Su Majestad lo haría.
Si se lo permiten,
puedo pedirle a mi padre que envíe un informe
decir que no soy adecuado
para el matrimonio
debido a mis problemas de salud.
Estoy dispuesta a ser monja.
Estás exagerando esto.
No arruines tu futuro solo por
de broma de Su Majestad.
Pero dicen
que las palabras de un emperador
se tomarán en serio.
No quiero ser la razón
a influir
el matrimonio entre usted y la señorita Cui
o abrir una brecha entre usted y ella.
No me importa ser monja.
Es realmente nada.
No te preocupes.
Nadie
puede cargar una cuña
entre Ying y yo.
Está bien entonces.
Gracias
por visitar a la señora Xiao.
Ha pasado mucho tiempo
desde que es tan feliz.
No necesito decirte mucho
sobre lo que pasó en el palacio.
Después del regreso de la gran...
Tras el regreso de Xuanze,
por fin comienza a sonreír de nuevo.
Y tiene luz en sus ojos
cuando la visitas.
Te estoy muy agradecida
por ser capaz
para hablar con su corazón.
Al principio, me sentí mal
perturbar su vida pacífica aquí.
Pero entonces, recuerdo
que Xuanze es todavía una niña.
Ella debe estar sintiendo
mental y físicamente agotado
después de tantos años.
Es por eso que quiero visitarla a menudo.
Espero que no pienses
que soy demasiado ruidoso.
Claro que no.
Siempre
espero su visita.
Aunque la señora Xiao no lo dice,
espera con interés
también a tu visita.
Sí.
Su Alteza está aquí para acompañarte.
No voy a
despedirte entonces.
Si la señora Xiao
necesita algo después de esto,
no te preocupes de visitarme ni de Taozi
en mi residencia.
Está bien.
¿Está bien Xuanze?
Lo está haciendo bastante bien.
¿Por qué no lo visitas?
Los niños son sensibles.
Y había soportado tanto.
Acaba de llegar aquí.
Me temo que si lo visito ahora,
le molestaré.
No lo hará.
El General Han le ha enseñado bien.
Y la señora Xiao
se ha cuidado bien de él también.
¿Es demasiado restrictivo para él?
Te preocupa
sobre él sentirse restringido
y perturbado.
Pero se niegan a visitarlo.
¿Qué voy a hacer contigo?
Dama joven.
¿No es eso Su Alteza y señorita Cui?
Espera.
¿Por qué me siento como
lo que acabo de decir
sonó mal?
Un padre estricto y una madre amable.
¿Por qué siento que soy la madre amable
mientras tú eres el padre estricto?
Estoy tratando de alojarlo
si eres tan decisiva
y lo digo con franqueza.
No somos padres.
Creo que solo quieres ser golpeado.
Vamos al coche.
Vamos.
Señora Xiao y Xuanze
finalmente se han establecido.
Xuanze se ha vuelto más alta.
Y es cada vez mejor
pelear.
La guerra acaba de terminar.
El mundo
es como un niño ahora mismo.
Necesita ser cultivado lentamente
para que pueda recuperarse en paz.
Planeo convencer
mi padre para reducir o cancelar el impuesto
el próximo año en primavera.
Y para aquellos campos no poseídos,
deberíamos medirlos y registrarlos
uno por uno
para que los podamos distribuir
a aquellos que necesitan un campo.
De esa manera,
podemos aliviar las cargas
del pueblo.
Antes de la guerra,
la mayoría de la gente
alguna vez fueron ciudadanos amables.
Pero se vieron obligados a convertirse en forajidos
sólo para sobrevivir.
Y todavía hay muchos refugiados
ida y vuelta
entre diferentes estados.
Va a ser un problema
tarde o temprano.
Sí.
También estoy pensando en eso.
Al igual que Huang y los demás.
Eran amables personas.
Sin embargo,
debido a la guerra y a la expropiación,
se vieron obligados a convertirse en bandidos.
Quiero darte algo.
Esto es tan lindo.
¿Esta yo?
Mis piernas no son tan cortas.
(Casa de té)
Esta es usted.
La cara es tan redonda.
No soy bueno dibujando.
♪ Aún, juega papeles que no deberían ser ♪
La aguja no es tan grande.
No podemos verlo si es demasiado pequeño.
Así que tengo que ampliarlo.
La pintura que dibujaste
de mí cuando estaba trabajando duro
está bien enmarcado por mí.
¿Cuándo vas a
vas a dibujar una foto tuya para mí?
¿No puedes dibujarlo tú mismo?
Sí. Pero no estás satisfecho con ello.
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
Me estoy acostumbrando a eso ahora.
Se ve bastante bien.
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en rollos ♪
Mira esto.
♪ Una tras otra ♪
Los ojos son tan grandes
y la cara es tan redonda.
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
Bajé
todo lo que
habíamos recorrido juntos.
Y dejé en blanco el resto de las páginas
para que podamos basarnos en ellos juntos
en el futuro.
¿Está bien?
Aún tenemos un largo camino por delante.
Tendremos
mucho más interesantes historias para nosotros.
Después de usar todas las páginas,
dibujaremos un nuevo libro de dibujo.
Cuando sus páginas sean usadas de nuevo,
usaremos otra.
Cuando seamos viejos y grises,
podemos ver todas las páginas juntas.
Será divertido.
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Tú eres el anhelo eterno,
inquebrantable y sin cambios ♪
♪ Nunca aparte sin importar lo que ♪
♪ Que los cielos y la tierra
sean testigos de nuestro amor ♪
Padre.
Escuché que el Gran General Pei estaba aquí.
¿Qué dijo?
Dijo
que Su Majestad y los ministros
están en contra de la idea de coronarte
como princesa de la corona.
Le di una respuesta sarcástica.
Pero él suspiró.
Dijo que usted y Su Alteza
se aman.
Él dijo que un anciano como él
no quiere separar
los dos tampoco.
Su consejo para mí es
disolver el ejército de Cui
y enviar a todos nuestros soldados
de vuelta a su patria
para darte una oportunidad
casarse con Li Ni y convertirse en
la princesa de la corona.
Pero
ahora que el mundo está en paz,
estoy seguro de que la corte
quiere disolver la mayoría de los ejércitos.
No solo el Ejército Zhenxi,
el ejército de Cui
será el primero en soportar el peso.
Si Jieshuo no emboscó el paso Baishui,
temo que
que el tribunal
disolvería el Ejército Cui incluso antes.
Padre.
Ahora que has enviado
el botín de guerra al país,
tal vez
debería volver a Yingzhou ahora.
Si te quedas en la capital por más tiempo,
no servirá de nada
tanto para el Ejército Cui como para la corte.
Si el tribunal
realmente quiere disolver el Ejército de Cui,
me preocupa
que alguien te apunte.
¿Y ti?
¿No vas a volver conmigo?
Si me voy contigo,
sospecharán de mí.
Me quedaré en la capital.
Estaré bien.
Al final,
solo quieres quedarte aquí con Li Ni.
Padre.
Siempre dices que es un tonto, ¿verdad?
Como es un tonto,
debería quedarme
y lo ayuda.
Estás tan parcializado.
Nunca has hecho tanto por mí.
Pero siempre piensas
sobre ayudar a un forastero.
Si dependía de mí,
realmente quería
para darle una buena paliza.
Suficiente, padre.
No te vuelvas.
Ven. Toma un poco de té.
Ahora es Príncipe Heredero.
Si lo golpeas,
serás castigado.
Maestro joven.
Come algo de comida.
No tengo hambre.
Puedes comerlo.
Tampoco tengo hambre.
Maestro joven.
Usted tomó la medicina de Jieshuo.
Si no lo tomas de nuevo a tiempo,
todos tus tendones y huesos
te romperán y te matarán.
Es mejor que encontremos una forma
para volver a Jieshuo.
Jefe Wuluo
le dio su más confiable
divino Equipo de Flecha a mí.
Pero todo el equipo fue destruido.
Ahora, Li Ni se ha convertido en el príncipe heredero.
No le dejaré
estar con Ying.
Parece que
tengo que arriesgarme a mí mismo
para entrar en la capital.
¿Cuál es tu plan?
Parece que tendré que usar
esa persona
que se quedó atrás por Sun Jing.
(Gu Residencia)
Padre.
Estás aquí.
Ven aquí y toma asiento.
¿Estás
descansado?
Una vieja amiga vino a visitarme hace un momento.
Tuvimos una breve conversación.
Es por eso que me distrajo.
¿Me has pedido
porque tienes cosas que decirme?
Sí.
Ahora, la corte está en caos
debido a la cuestión de la princesa corona.
Debes estar detrás de ella entonces.
Nuestro emperador
es fácil de influenciar.
No tiene su propia opinión.
Solo tenemos que decir lo correcto
para conseguir lo que queremos.
Ahora, hemos llegado a un acuerdo mutuo
sobre no coronar a la señorita Cui
como la princesa de la corona.
Incluso si Su Alteza
está decidido a seguir su propio camino,
no podrá
luchar contra el decreto de Su Majestad
y la oposición de los ministros.
Pero Su Alteza
y señorita Cui
no son gente común y corriente.
Si trabajan mano a mano en esto,
temo que serán capaces de
para encontrar una manera de contrarrestarlo.
Por lo tanto, tenemos que encontrar una manera
para asegurarse de que Su Alteza
no puede trabajar mano a mano
con la señorita Cui.
Has sido la primera ministra
durante décadas.
No importa lo difícil que sea algo,
siempre eres capaz
de manejarlo bien.
Esto no es nada para ti.
El hijo de la princesa corona
se convertirá en el futuro emperador.
Independientemente de que
puedes ser el abuelo
de ese futuro emperador,
depende de ti.
¿Por qué estás aquí
en ese traje?
Ven aquí.
Sí.
Cuando se fue tu padre,
cuántos soldados
te dejó atrás?
¿Por qué siento que esta residencia
no está protegida en absoluto?
No puedo moverme bien en absoluto
cuando lleve esto.
Cuando acabo de venir aquí,
no tuve cuidado en absoluto.
Pero nadie se dio cuenta
y nadie me detuvo.
Aunque la capital es segura ahora,
todavía tienes que estar alerta.
Entonces, ¿has venido aquí
justo después de la corte sin volver
para cambiarte primero?
No lo sabes.
Pero después de mi futuro suegro
dejó la capital,
la corte estalló en un alboroto
y todos me obligaban
para elegir a mi princesa de la corona.
Y se negaron
para dejarme casarse contigo.
Eran tan ruidosos.
Así que, respondí.
Al final,
lloraron y gritaron.
Y mi padre
utilizó esa oportunidad para sermonearme de nuevo.
Tan molesto.
¿Quién es tu futuro suegro?
¿Estás en serio?
¿Te vas a olvidar de mí
ahora que tu padre se ha ido?
Sí.
Vamos a fugarnos.
Este mundo
pertenece a la familia imperial.
¿A dónde crees
podemos huir?
¿Y qué tal si vuelvas a Yingzhou primero?
Le diré a esos ministros
que no me casaré con nadie.
Entonces, pueden casarse
la princesa de la corona de su elección.
A continuación, encontraré una razón
e ir a Yingzhou.
Nos casaremos allí
y tener siete u ocho hijos.
Ni siquiera necesitamos
siete u ocho hijos.
Para cuando tengamos a nuestro tercer hijo,
tal vez los ministros se darán por vencidos
y la corona como princesa de la corona.
¿Sabes
cuánto tiempo llevará
tener siete u ocho hijos?
Lo sé.
Al menos ocho o diez años.
Para entonces, será demasiado tarde.
¿Qué podemos hacer?
No puedo dejar atrás
los asuntos de estado.
Si me voy,
no sé
qué tipo de problema
mi padre volverá a agitar.
Si pasa algo,
tendré que limpiar el desorden de nuevo.
¿Y esto?
Debería volver a Yingzhou.
Simplemente
quiero ser tu esposa de todos modos.
No quiero ser la princesa corona.
Entonces,
puedes visitarme a menudo.
¿Cómo puedes decir eso?
Ahora soy el príncipe heredero.
Pero no quieres
ser la princesa de la corona.
¿Quién más será
la princesa de la corona entonces?
Te castigaré
por decir eso.
Su Majestad.
Está aquí el General Pei Yuan.
Tiene algo urgente
para discutir contigo.
Espérame.
Padre.
Sé tranquilo.
¡Traiga al criminal!
(Jieshuo, Jia Li)
Soy Jia Li de las tropas Shenli de Jieshuo.
Saludos, Su Majestad.
Larga vida, Su Majestad.
Ya.
Dices que nos darás un nombre.
¿Quién es?
Cui Yi.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪